-Έχω την κατηγορία Χειροτεχνία , craft.html
-να βάλω εικόνες , όνομα και περιγραφές σε προιόντα χειροτεχνίας
-το eshop θα είναι τύπου public,κωτσόβολος
-Την αρχική σελίδα ,index.html θα την κάνουμε όλοι μαζί
-Στο project δεν θα αποθηκευουμε την φωτογραφια με συνδεσμο , θα τις κατεβαζουμε.
Στα προγραμματα,ιστοσελιδες δεν χρησιμοποιουμε απολυτα.Χρησιμοποιουμε μονο σχετικα μονοπατια.
-Στην εργασία , θα έχουμε εναν φάκελο images και μεσα σε αυτο εναν φακελο "craft" και εκει μεσα
θα βαζουμε ολες τις εικονες που θα χρειαζομαι.
-Όνομα project:E-Shop


